Ex01. Faça um programa que peça: nome e 3 notas de um aluno, depois armazene no dicionário as seguintes informações:
- nome
- notas (lista)
- media
- situacao ('APROVADO' se maior que 6, se não, 'REPROVADO')

Depois mostre as informações do aluno na tela.

Ex02. Crie um dicionário que armazene as idades de 5 pessoas (Já preenchido),usando o nome como chave e a idade como valor. Então.

a. Adicione uma nova pessoa ao dicionário com seu respectivo nome e idade e exiba o dicionário atualizado.

b. Utilize um for para adicionar 3 novas pessoas ao invés de uma

Ex03. Dado o dicionário abaixo, remova o item com a chave "laranja" (utilizando a função pop()) e exiba o dicionário atualizado.

"""python
estoque = {"banana": 10, "laranja": 5, "uva": 8}
"""

Ex04. Dado o dicionário abaixo, que representa o salário de diferentes cargos em uma empresa, some os salários de todos os cargos e exiba o total.

"""python
salarios = {
    "gerente": 5000, 
    "analista": 4000, 
    "desenvolvedor": 3500, 
    "estagiário": 1500
}
"""
