Ex01. Crie uma lista com 5 elementos de um tema a sua escolha.

a) Mostre na tela o elemento no indice 3
b) Mostre na tela o 3º elemento da lista
c) Mostre na tela o 1º elemento da lista

Ex02. Faça um programa que peça 5 numeros e armazene-os em uma lista, ao final mostre a lista na tela

Ex03. Faça um programa que peça o nome e 3 notas de um aluno, e armazene as notas em uma lista "notas", depois calcule a média do aluno utilizando as funções "sum" e "len".

Ex04. Faça um programa que peça 6 numeros, e armazene-os em duas listas: "pares" e "impares". Depois mostre-as na tela

Desafio: Faça um programa que peça 2 numeros, depois armazene em uma lista "primos" todos os numeros primos entre os numeros informados (eles inclusos.)